拯救大雄敢死隊
喂，噉樣好危險㗎
點啊？
我係咪操控得好好啊？
再嚟過
哎吔，噉都好啲
估唔到我係個天才嚟喎
嗱，個刃劍又會而家壞𠸏？
又會跌咗落後山𠸏？
最衰都係佢啦，係都要我變晒佢
等佢坐上遙控飛機上便啊
哎吔，我真係好羨慕以前啲人啊
佢哋可以周圍去探險，幾happy啊
一望無際嘅森林，好多高不可攀嘅高山
冰天雪地嘅南北兩極
嗰時有好多神秘嘅，冇人去過嘅地域㗎
你講得好啱啊
但係而家呢個世界就唔同晒囖
地球上任何一個地方已經有人去過喇
已經冇咩神秘感可以畀到我哋喇
噉講又係，都冇新鮮感喇
我哋都好想可以嚟返次成世
都唔會忘記嘅大冒險啊
呢樣嘢我都好想啊
哎吔，多啦A夢
你走得咁急，到底想去邊處啊？
係噉樣𠸏
你企定定，慢慢講畀我哋知啦
你話大雄坐住隻飛機突然之間失咗控
跌咗落去學校嘅後山呀？
情況就係噉喇，我趕時間啊
佢永遠都係咁論盡㗎
大雄佢係噉㗎啦
我有計喇，胖虎啊
我哋可以開始進行大冒險喇
多啦A夢，等陣啊
小夫，你到底想點啊？
當然係，噉樣…
然後噉樣…
啦，又係喎，多啦A夢，等埋我哋啊
哎吔，我真係超級趕時間㗎
你哋唔好叫住我，唔好阻住我
好唔好啊？
其實係噉樣𠸏
我哋兩個都好想幫下手拯救大雄啊
係咪啊？
唔使喇…
又唔使講得咁誇張話拯救大雄𠸏
揾返佢好容易㗎吒嘛
哎吔，你點可以噉樣講㗎？
如果唔快手啲揾返佢嘅話
分分鐘會有生命危險
冇錯啊
要救返我嘅至深好友
我有不祥嘅預感
講咩咁開心啊？
哎吔，你隻槍呀？
你哋喺度傾緊乜嘢？
見係你隻靜香雞
就畀你加入我哋呢次嘅大冒險啦
大冒險呀？
係乜嘢大冒險啊？
噉多位
聽住啊
我哋呢次拯救大雄敢死隊正式成立
幾時啊？
而家，冇講過話要噉做啊
係呢，大雄，發生咩事唧？
唔知道我而家
喺學校後山嘅邊一個位置呢？
點都好啦，只要留喺度等一陣嘅
多啦A夢就會嚟揾我嘅
一講到要冒險我就自然好興奮㗎喇
到底會遇到啲咩刺激嘢呢？
各位隊員
你哋嘅性命而家就完全掌握喺我嘅手上
係
有冇咁誇張啊？
我哋輕鬆啲噉咪得㗎喇
等陣先啊，未出發之前你要變細我哋先
噉樣你都唔明呀？
如果我哋齊齊變細嘅
噉呢個樹林就會變成一個巨大嘅魔物㗎喇
冇錯喇，唔得啊…
我好趕時間啊
再拖落啲大雄實會發嬲㗎喇，你話咩話？
我都會發嬲㗎，邊個好怕啲？
我明白喇
縮型隧道
冇錯喇，噉就係噉啊，嚟啦，出發
靜香，你都一齊吖
佢哋真係好興奮噉啊
嘩，真係犀利啊樹林真係變咗魔域啊
係一片危機四伏嘅大森林啊
睇下，前面全部係巨石，冇路行啊
呢片大森林唔知有咩怪物喺樹呢
我哋幾個而家咁細粒
周圍都唔同晒噉啊，噉又係啊
你哋放心啦，就算遇到咩危險嘅話
我哋都一定要拯救返大雄啊
各位隊員，前進
收到
哎吔，行呢邊咩？
行啦，多啦A夢
服咗你哋啊
咁多位，要打醒精神喇…
係
係攻擊嘅鼓聲嚟啊，敵人要襲擊我哋啊
其實，只不過學校嗰邊人喺度打鼓吒嘛
我哋梗係知啦，大家啲想像先好玩𠺢嘛
你唔好破壞氣氛啦，好唔好啊？
咩地方嚟㗎？
胖虎
呢啲肯定係古文明留低落嚟嘅痕跡啊
但係已經滅亡咗
噉冇公德𠸏，抌咗咁多垃圾畀我哋
我哋等陣返嚟執返佢啦，好𡅅
唔好破壞氣氛啦，好唔好啊？
弊喇
咁耐𠸏？
到底多啦A夢佢搞緊啲咩㗎？
仲唔快啲用法寶嚟救我？
我變到咁細個
咩昆蟲都變咗巨型怪物啊
嘩，個懸崖好險要啊
要爬過呢個懸崖都唔係咁容易吖
不如用放大電筒將大家變返
大咪好容易過到去囖？
又係喎
如果用噉嘅方法
就冇晒冒險嘅意義㗎喇，冇錯啊，係噉
不如用竹蜻蜓啦，好嘛？
實好玩啫
唔係𠻺嗎？
有用嘅法寶都又要打唔低
冒險唔用呢啲嘢㗎，好啦
我哋爬上月台啦
服咗你哋啊
哎吔…
嚟吖
唔該晒啊，整污糟咗套衫
快實畀媽媽鬧喇
我哋而家探緊險㗎
又點會怕整污糟套衫㗎？
係咯，靜香，一定要豁出去啊
但係真係好污糟啊
真係污糟得好緊要啊
係要咁牙煙先算係冒險𠺢嘛？
嗯，講得好啱啊
好啦，休息完畢喇，收到，隊長
咁快就唞完喇
我想唞多陣𠻹啊
我哋噉樣繼續喺度休息
大雄可能隨時會冇命㗎
大雄，支持住，噉樣正吖嘛
冇晒電𠻹，哎吔，我喺呢度啊
快啲嚟救我啊，多啦A夢
做咩話？
聽唔聽到有啲聲啊？
聽唔到喎
我哋行邊便好呢？
對…
對象
咩事啊？
做乜嘢啊？
喂，係佢嚟㗎，大蟒蛇啊，係會咬人㗎
你唔好再破壞氣氛啦，噉咪係囉
我唔會走㗎
走啊，走
唔好食我啊，我唔好味㗎
你聽下先啦
原來佢嘅目標係條蚯蚓咋
唔係啊，佢跟住會嚟食我哋喇
我哋撤退啊
走快兩步啊，我哋嚟到前面嘅山窿喇
趁呢個機會，我哋運嗰邊走啦
放輕腳步啊，要輕啲啊
好彩終於都冇事唧
呢處so beautiful啊
噉樣先至算係大冒險𠺢嘛
小夫
做咩啊？
靜香，你後面啊
我後面？
做咩話？
多啦A夢，你塊寶出嚟，快啲啦
而家塊寶都喺入便只係剩返…
哎吔，唔啱用啊，多啦A夢啊，快啲啊
胖虎
Help me啊
胖虎，靜香，多啦A夢
乜都好啦，試下頂住先啦
有樣啱用啊，係空氣炮啊，畀我啦
快啲啦
發射
好嘢啊，打中咗喇
小夫
小夫，你要振作啊
我真係冇事，好彩胖虎救返你
噉樣都仲叫好彩呀？
點解你哋唔早啲出手救我喎？
頭先我差少少已經好似嗰條蚯蚓噉喇
真係好難揾你啊，小夫
不過諗落又係𠸏
頭先我哋抌低咗咁多法寶
噉做法真係好蠢啊
點都好啦，我哋而家盡快揾返大雄先
噉呢個冒險先至圓得㗎
就噉話啦，以後我都唔想再見到蜥蜴喇
個天咁多烏雲，太陽都遮埋喇
點解你仲唔嚟救我啊？
多啦A夢
喂啊，點算好啊？
前面有個水氹啊
你錯喇，呢個係個好巨型嘅狐狸啊
睇嚟真係好深喎，噉我哋點樣過去啊？
如果兜過去嘅話，要行好遠㗎噃
又點喎？
噉吖，我哋用佢嚟過呢個湖吖
真係好主意啊，靜香
呢隻船都幾好坐吖
頭先仲以為我哋冇路行𠻹啊，噉又係啊
起碼噉樣先至係喺森林入便探險噉法啊
其實我一直都好想好似而家噉探險啊
但係就唔想遇到啲可怕嘅嘢啊，唔會㗎
放心啦
冇錯啊
哎吔，弊喇，有水啊
有水，噉即係點啊？
即係話隻船入緊水喇
呢隻鞋原來穿窿㗎弊喇，就快沉喇
快啲撐過對面岸啦
撐快啲…撐快啲啊，撐快啲…
遲得咁過份㗎
呢個多啦A夢唔通已經唔再理我喇？
唔會嘅，佢唔會噉樣
真係好險啊，我哋差啲就遇到海難啊
你哋冇嘢吖嘛？
我頂得住㗎
天上面嘅雲開始越嚟越密喇
我諗大雄應該就喺呢度附近㗎喇
弊喇，唔通我哋都當失咗路？
唔係𠻺嗎，你而家先至講啲噉嘅嘢？
咪係囖
到底有冇啲乜嘢幫手揾人嘅法寶啊？
估唔到會喺學校嘅後山遇難㗎
真係難搞啊，呢件又唔啱用
哎吔…
落雨𠻹啊
好凍啊…
滴到我好痛啊
你話好凍㗎？
快啲嚟救我啊，多啦A夢
多啦A夢，快啲幫我哋揾個地方避雨啦
你哋要支持住啊
發火
快啲救火啊
哎吔，弊喇…
發火啊…
救命啊
捉實啦
救命
快啲啊，用力拉返佢上嚟啊
執返條命
好多謝你啊，靜香
你係我會救命嘅人，對住呢個位
就你嚟做啦
你哋兩個贊成吖嘛？
我哋當然贊成啦
我成身濕晒喇
大雄嘅狙擊地點應該就喺呢度附近㗎咋噃
係咩嚟啊？
有一道煙啊
實係大雄佢用狼煙嚟通知我哋㗎
大雄都用盡一切方法啊，等我哋一陣啊
大雄，嚟啦，我哋過去救佢啦
去啦
暖好多喇
走快兩步吖，就快到㗎喇
又點啊？
好似有嘢過緊嚟呢邊啊
有嘢過嚟？
嚟啦，你即管嚟啦，我唔怕你㗎
等我多啦A夢嚟對付你
有喇
接招啦
得咗喇，真係好嘢喎，胖虎
好喇，我哋趁機會逃走啦
哎吔，佢仲追緊你
整個炮女團
哎吔，冇晒能量喇
我哋快啲走啦，係
多啦A夢，你醒下啦，拎件法寶出嚟啊
冇用啊，佢已經暈咗喇
走喇，今次弊喇，慘喇
唔好過嚟啊，你過嚟我咬你㗎，媽咪啊
哎吔，估唔到會喺度玩完啊
哎吔，點解我哋會凌空㗎？
哎吔
大雄啊，你冇事吖嘛？
你點搞㗎？
多啦A夢，你遲到咁交關㗎
真係好對唔住啊，係噉𠸏
咪住先啊，而家唔係鬧人嘅時候啊
冇錯啊，有隻老鼠
你嚟啦
好啦，伊魯
你咪為之前借件法寶嚟先吖
時間布
用佢嚟將架飛機變返出事之前噉樣啦
我知道喇，大家快啲上機吖
我嚟到喇
你快收啲啦，大雄
走得喇
好啦
轉螺旋掌，等我嚟啦，準備轉啦
哎吔，快啲啦
胖虎啊，再試多次啊，唔知實得唔得？
轉郁咗，嚟啦，大雄
我知點做，起飛
胖虎，快啲上機啦
水力狗，做乜咁心急唧？
哎吔，追到嚟喇
小凡啊，接招啦
好機會，即刻起飛啊
知喇，我梗係知喇
哎吔，又嚟喇
咩話？
快啲啊，大雄
要佢飛先得𠿪，大雄啊，睇住前面啊
唔使氹啊
我哋今次冇喇，Maxie
佢唔追到你啦，大雄，快啲啊
升起
成功喇，大雄，好嘢啊
搞掂喇，好嘢啊
恭喜你啊，大雄
咪噉啊…好嘢啊
好嘢啊
呢次大冒險真係好刺激啊，係啊
頭先我真係好驚啊
我喺度發誓
下次個冒險一定要挑戰更高難度
我都一樣
真係，我好鍾意冒險啊，講咩啊？
你哋到底冒咩險喎？
總之係一匹布咁長啦